Mudah, mudah
Aduh, aduh, aduh
Bersabarlah sedikit
Saya akan melakukannya sendiri
Jangan bergerak
Kecederaan kecil ini tidak ada apa-apanya
Untuk dua beradik itu
Awak pun akan mempertaruhkan nyawa awak, kan?
Terutamanya untuk mengalahkan Xie Jiachang
Apa yang kedua kalau begitu?
Melayan anda dengan betul untuk terluka seperti neraka
Hei, saya hampir mati dipukul
Tiada siapa pun yang pedulikan saya
Korang berdua masih di situ...
Alah!
Abang Feng, cepatlah keluar
Di luar penuh sesak; semuanya ada di sini untuk anda
A Qiang
Saya juga cedera teruk
Bolehkah awak lap saya juga?
Baiklah, baiklah, datang ke sini
Saya akan lapkannya untuk awak dengan betul
Aduh, aduh, sakit, sakit, sakit!
Encik Zheng, tolong jaga kami.
Ini kad perniagaan saya
Bergembiralah, minumlah sedikit
Terima kasih, Encik Zheng
Cik Zhou
Adakah ini Pengurus Zheng?
Mm
Seperti yang dijangkakan, bakat muda yang berpotensi
Kita pasti perlu bekerjasama
Sudah tentu, sudah tentu
Encik Zheng, Encik Zheng
Hei, hei
Alah!
Kak Zhiyi
Ia hanya lebih setengah jam
Kita sudah berada di gelombang ke-13 orang
Bersulang dan menyerahkan kad
Adakah Abang Feng sedang mengangkat panji-panjinya?
Kibarkan panji-panji, wahai pantatku
Awak ingat dia lagenda gangster ke?
Dia menjadi sangat terkenal dari pertarungan di dewan tarian itu
Ingat malam kelab Xie Jiachang tutup
Apa yang Cikgu Qin katakan?
Satu patah perkataan daripada Tuan Qin telah menggemparkan ramai orang.
Apa latar belakangnya?
Bagaimana agaknya dia menjadi
presiden Dewan Perniagaan Haicheng?
Dia digelar Raja Tanah Haicheng
Di Haicheng, tiada siapa yang berani membantahnya
Lebih penting lagi, dia membaca orang dengan sempurna
Tetapi mengatakan perkara seperti 'ubah nasib Haicheng'
Dia adalah yang pertama
Lepas tu dia betul-betul salah menilai, kan?
Saya langsung tidak peduli
Lepas tu apa yang kau pedulikan?
Xie Jiachang sudah berada di penjara
Satu-satunya perkara yang saya pedulikan sekarang
adalah untuk hidup dengan aman bersamamu
untuk sepanjang hayat saya
Bos Zheng
Turun untuk minum
Saya tidak boleh mengendalikannya
Bolehkah awak melindungi saya sebentar?
Eh...
Saya akan ke tandas
Saya tidak boleh menutupi
Kecederaan saya belum sembuh
Mm
Kad perniagaan, kan?
Saya tak boleh terima sekarang
Letakkan sahaja di sana
Bos kami ingin menjemput anda untuk minum petang
Sila ikut kami
Hah?
Jadi ia bukan kad perniagaan
Baiklah
Saya akan datang sendiri nanti
Tuan Qin
Kenapa awak tak kenal saya?
Awak buat persembahan yang cukup meriah menjemput saya datang
Jika aku tidak melihatmu
Saya sangkakan saya diculik
Bukankah aku sudah menyuruhmu menjemputnya?
Bukankah beginilah cara kita selalu melakukannya?
Turun
Anak buah saya agak terburu-buru
Tolong jangan tersinggung
Datang, duduk, duduk, duduk
Pada awal usia dua puluhan anda
Tiada orang
Tiada wang
Dalam masa kurang daripada sebulan
awak telah meruntuhkan dewan tarian Xie Jiachang
Orang muda memang hebat
Tuan Qin, awak memuji saya
Nasib baik sahaja
Anda tidak perlu bersikap rendah diri
Orang muda penuh dengan api
Awak patut ada sedikit pemanduan
Dan sedikit rasa bangga
Tuan Qin, awak panggil saya ke sini hari ini
Ada sesuatu yang awak nak nasihatkan saya?
Kemudian saya akan ringkaskannya
Sila, teruskan
Anda mempunyai kebolehan
Berani dan bijak
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuk anda
Jadi saya mahu membawa awak
untuk menjalankan perniagaan yang lebih besar
Perniagaan
Perniagaan apa?
Tahukah anda, di Haicheng,
Saya ada gelaran?
Anda adalah Raja Tanah Haicheng
Awak tak cuba paksa saya menceburi bidang hartanah, kan?
Ya
Untuk melakukan hartanah
Anda mempunyai kebolehan
Berani dan bijak
Jadi bekerjasama dengan anda
membuatkan saya tenang
Tuan Qin
Awak sebenarnya nak guna saya
untuk mengimbangi kuasa-kuasa di Haicheng, bukan?
Awak sangat bijak
Sebagai pengerusi Dewan Perniagaan Haicheng
Saya mesti mengimbangi hubungan dalam dunia perniagaan Haicheng
Saya tidak boleh membiarkan satu kumpulan menguasai
Tuan Qin
Saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu
Saya bersama Zhou Zhiyi sekarang
Wah, hebatnya
Xie Jiachang sudah berada di penjara
Saya hanya mahu menjalani kehidupan yang baik dengan Zhou Zhiyi sekarang.
Mungkin kita patut hentikan sahaja ini
Tuan Qin
Xie Rong
Lama tak jumpa
Bagaimana kesihatan anda?
Agak bagus, agak bagus
Duduklah
Biar saya perkenalkan awak
Ini...
pengurus besar Kelab Sasterawan Baharu, Zheng Nanfeng
Dan ini...
ialah kakak kandung Xie Jiachang
Xie Rong
Dia telah menjalankan perniagaan di luar negara selama bertahun-tahun
Apa, terkejut ke?
Saya dengar bakat sebenar telah muncul di Haicheng
Dalam masa kurang daripada sebulan
dan merosakkan dewan tarian abang saya
malah menghantarnya ke penjara
Oh
Dia yang menyebabkannya sendiri
Awak datang sini bukan nak balas dendam dekat saya, kan?
Adik lelaki saya...
dimanjakan oleh kita sejak kecil
Dia memang berkelakuan agak liar
Dia kalah dengan awak
kerana kemahirannya kurang memuaskan
Dia tiada orang lain yang perlu dipersalahkan
Tuan Qin, saya dengar awak akan menceburi bidang hartanah.
Saya kembali kali ini untuk bekerjasama dengan awak
Sudah tentu
Selagi anda mempunyai bakat dan kebolehan,
pintu kerjasama saya sentiasa terbuka
Ngomong-ngomong, saya ingin bersaing dengan GM Zheng.
Oh
Jangan terlalu memikirkannya
Ia tiada kaitan dengan dendam
Saya cuma ingin tahu tentang awak
Mm
Saya sudah beritahu Tuan Qin
Saya tidak berminat dengan hartanah; saya tidak akan mengambil bahagian
Ah
Sayang sekali
Sayang sekali kehilangan lawan yang begitu baik
Tetapi jika anda tidak akan bertanding
Saya perlu berpindah ke Zhou Zhiyi
Lihat jika dia berminat
Zhou Zhiyi ialah isteri saya
Jika kau berani mengejarnya,
Aku tak kisah kau perempuan atau bukan,
Saya bercakap tentang perniagaan
Kenapa awak mula meragam ni?
Tuan Qin
Terdapat empat kawasan di Haicheng yang sedang menunggu pembangunan sekarang
Yang terbaik ialah Dongyang Xincun
Ia berdekatan dengan hospital dan sekolah
Ia sebidang tanah yang pasti menguntungkan
Yang paling teruk ialah Xiliu Tang
Kos perobohan tinggi di bandar lama
Lokasinya juga teruk
Ia telah menakutkan empat gelombang firma besar
Berdekatan Dongyang Xincun,
seorang pelabur misteri telah muncul kebelakangan ini
Bergerak pantas, tepat, dan tanpa belas kasihan
Kalau saya tak silap,
Awaklah, kan?
Tuan Qin
Oleh kerana kita sudah menjadi pesaing,
kalau begitu saya perlu bertengkar dengan Cik Xie di sini
Bagus
Persaingan membawa motivasi
Kebetulan, saya ada masalah di Dongyang Xincun.
Beberapa isi rumah yang tidak bertanggungjawab tidak dapat diselesaikan dalam perobohan
Siapakah antara kamu yang boleh mengendalikannya?
Plot Dongyang Xincun akan jatuh ke tangan sesiapa sahaja yang melakukannya
Awak pasti nak masuk ke?
Saya tak mampu beli seluar dalam pun di kedai ni.
Ini kedai paling mahal di seluruh Haicheng.
Kita akan bertukar kem.
Ada pertempuran yang sukar untuk dilawan.
Sebelum itu, marilah kita rapikan diri kita.
Abang Feng sudah bersuara.
Apa yang kau berlengah-lengah ni? Masuklah.
Hei, perlu ke kita pakai tali leher untuk masuk?
Korang semua pakai tali leher ke?
Tuan, tuan hanya boleh cuba jika hendak membeli.
Saya di sini untuk membeli pakaian.
Sut kami bermula dari 1,999 yuan setiap satu.
Sangat murah.
Kami tak beli yang semurah tu.
Aduh, dengar cakap kau ni.
Saya tak maksudkan begitu.
Yang mana satu menarik perhatian anda?
Saya akan ambilkannya untuk awak.
Hari ini terpulang kepada saya, pilih mana-mana yang awak suka.
Abang Feng.
Awak yang cakap.
Kalau begitu saya tidak akan menahan diri.
Pembantu.
Bawa keluar semua saiz terkecil, saya akan cuba semuanya.
Okey, okey.
Balut semuanya.
Imbas kod tersebut.
Tuan.
Imbas kod apa?
Tidak.
Aku lupa zaman ni tak ada kod.
Erm, eh.
Abang Feng.
Jangan cakap awak tak bawa duit.
Ha, tekaan awak betul.
Macam mana kalau macam ni, korang berdua bayar dulu.
Saya akan bayar awak balik nanti.
Lihat, saya sudah beritahu awak.
Dia tak mampu beli seluar dalam di sini, dan kau meragui aku.
Berapakah jumlahnya?
9,400.
Bayar.
Saya...
Stokin, stokin.
Ini sahaja yang saya ada.
Sejumlah 164 yuan dan 3 jiao.
Awak semua.
Saya tahu awak dah keluar sebaik sahaja awak masuk.
Tiada wang, tetapi awak berpura-pura menjadi orang besar?
Kami tidak muflis.
Kami cuma tak bawa.
Ah.
Baiklah kalau begitu, tinggalkan pakaian itu di sini.
Saya akan balik dan ambil duit.
Kami akan datang semula nanti untuk mengambil mereka.
Awak ni cuma nak kacau saya ke?
Jika anda tidak mempunyai wang, jangan cuba.
Ini adalah pakaian berjenama.
Anda terus mengangkat dan mengendalikannya.
Jika ia kotor, bagaimana kita hendak menjualnya?
Hei, macam mana kau boleh cakap macam tu?
Adakah pakaian anda begitu berharga?
Mereka jadi kotor hanya kerana mencuba?
Awak cuba menipu kami, kan?
Hei, macam mana kau boleh jadi begitu tidak sopan?
Semakin miskin, semakin tidak tahu malu.
Hei!
Dia panggil aku tak tahu malu!
Siapa yang tak ada adab?
Saya akan tunjukkan awak macam mana rupa orang yang tiada adab.
Awak nak tengok tak?
Hei, hei, maaf, maaf.
Maaf tentang itu.
Tidak tidak.
Ini takkan jadi, ini takkan jadi.
Mereka.
Kak, awak ada di sini.
Agak meriah hari ini.
Kak, mari kita jauhi orang-orang malang itu.
Sejujurnya mereka cuba tetapi tidak mampu.
Ah.
Hm, ya.
Yang di hadapan tu sebenarnya...
kelihatan licik dan curang.
Kalau nak cakap, cakap sahaja.
Mengapa menjadikannya peribadi?
Awak patut cepat-cepat pergi.
Jangan jadi menjengkelkan mata kakak saya.
Tidak mengapa.
Kami akan membeli-belah sendiri.
Mari, kakak, ke sini.
Nanfeng
Apa yang Zhiyi cuba lakukan?
Jangan tergesa-gesa
Mari kita lihat apa yang dia rancang untuk lakukan
Kak, awak nampak hebat dalam semua ini
Baiklah, saya akan beli ini hari ini
Baiklah
Sila panggil pengurus anda ke sini
Saya beli banyak hari ini
Minta dia bagi saya diskaun
Baiklah
Puan, kami akan berikan diskaun lima peratus
Terima kasih
Sila balut ini dan yang lain
Puan, ini pakaian pengemis itu
Tolong jangan ambil yang salah
Kenapa kamu semua masih tak pergi?
Perlukah awak tunggu sehingga saya menghubungi polis?
Saya tidak mengambil yang salah
Mereka semua milik saya
Kenapa awak berdiri di situ? Pergilah
Oh, okay
Sayang, ingat bawa dompet awak bila keluar.
Oh, abang ipar saya yang pilih
Saya tahu itu
Rasa yang begitu sedap, haha
Hei, siapa tadi kata dia pengemis yang busuk?
Kenapa sekarang dia dah ada citarasa yang bagus?
Saudaraku, aku tidak mengenali kehebatanmu
Tolong jangan salahkan adik perempuan awak
Baiklah, cukup
Telefonlah
Baiklah
Semua dibungkus
Selepas diskaun lima peratus
Jumlahnya ialah 16,500
Membeli begitu banyak sekaligus, dan yang paling mahal juga
Komisen saya bulan ini akan melebihi 1,000
Tidak perlu diskaun
Puan
Pengurus sudah berkata
Kita boleh bagi diskaun lima peratus
Saya kata tak perlu
Tapi aku ada satu permintaan
Sila teruskan, puan
Pecat dia
Puan, mesti puan bergurau kan?
Awak jual di tempat mewah macam ni
Anda mesti dapat banyak komisen
Tetapi seseorang sepertimu yang meremehkan orang miskin dan mengagumi orang kaya
Tidak layak untuk mendapatkan wang saya
Awak ingat awak boleh pecat saya macam tu sahaja?
Pengurus, saya rasa dia cuma nak buat masalah.
Diam
Xiao Xian
Akhir-akhir ini saya telah menerima banyak
Aduan bahawa anda menghina orang miskin dan memuji orang kaya
Kedai kami tidak memerlukan orang seperti anda
Mulai esok, jangan datang kerja
Puan, adakah puan berpuas hati dengan ini?
Balutkan mereka dan mari kita pergi
Wah, korang semua dah berubah sepenuhnya
Apakah nama syarikat itu yang akan diberikan mulai sekarang?
Mulai sekarang, kami adalah Yida Real Estate
Saya rindu awak
Setiap kali senja tiba
Bayu petang bertiup kencang
Rindu awak
Teka-teki kehidupan
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Tutup mata anda
Jangan balas
Angin malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Jangan menangis secara rahsia
Angin malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Dengan senja dan bintang-bintang
Tidur dengan lembut
Biarkan angin petang bertiup